Когда меня удручает
положение дел в мире,
я думаю о зоне прилетов
в аэропорту Хитроу.
Все думают,
что мир полон ненависти и алчности,
но мне так не кажется.
Для меня любовь - повсюду.
Часто она незаметна
и проявляется в мелочах,
но она всегда тут.
Отцы и сыновья, матери и дочери,
мужья и жены,
любовники, любовницы, старые друзья.
Когда самолеты врезались
в Башни-близнецы,
в словах звонивших оттуда людей
не было ненависти или мести.
Они все говорили о любви.
Если осмотреться,
то вы поймете, что любовь - повсюду.
ЛЮБОВЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ПОВСЮДУ
РЕАЛЬНАЯ ЛЮБОВЬ
Я чувствую это в пальцах рук
Я чувствую это в пальцах ног
Чувствую это в пальцах рук, да
Любовь повсюду вокруг меня
- Вокруг меня
- И это...
Ты снова это сделал, Билл.
Просто старая версия
застряла у меня в голове.
Она у всех застряла.
Поэтому мы и делаем новую версию.
Ладно, хорошо, погнали.
- Я чувствую это в пальцах рук
- В пальцах рук
Я чувствую это в пальцах ног
Я чувствую это в пальцах ног, да
Любовь повсюду вокруг...
Черт, блин, херов екарный бабай.
Давай заново.
- Я чувствую это в пальцах рук
- В пальцах рук
Я чувствую это в пальцах ног
Я чувствую это в пальцах ног, да
- Рождество повсюду вокруг меня
- Повсюду вокруг меня
И это чувство заразно
Это чувство заразно
- Его разносит ветер
- Разносит ветер
Оно повсюду, куда бы я ни пошел
Куда бы я ни пошел
- Если ты реально любишь Рождество
- Любишь Рождество
Пусть пойдет снег
Пусть пойдет снег...
По-моему, это полное дерьмо.
Да, это дерьмо из чистого золота,
маэстро.
ЗА ПЯТЬ НЕДЕЛЬ ДО РОЖДЕСТВА
Боже, я так опаздываю.
Здесь недалеко, успеешь.
Ты точно не против,
если я пойду без тебя?
Точно. Я совсем расклеилась.
- Я люблю тебя.
- Знаю.
Я люблю тебя даже
когда ты болеешь и ужасно выглядишь.
Я знаю.
Иди, а то и правда все пропустишь.
Точно.
- Я говорил, что я люблю тебя?
- Да, говорил. А теперь выметайся.
Карен, это снова я.
Прости, но мне буквально
не с кем больше поговорить.
Конечно. Хотя сейчас не лучшее время.
Я могу перезвонить?
Разумеется.
Это не значит, что мне наплевать
на смерть твоей жены.
Я понял.
Ладно, иди, позвонишь позже.
Так что у тебя за новости?
Мне дали роль в рождественской пьесе,
я буду омаром.
- Омаром?
- Да.
- В рождественской пьесе?
- Да. Главным Омаром.
Значит, при рождении Иисуса
присутствовали и другие омары?
Ну конечно.
Лучшие сэндвичи в Британии.
Попробуешь мои орешки?
Прелестный кексик для прелестной леди.
Доброе утро, моя будущая жена.
ПОМОГИТЕ ОБЛЕГЧИТЬ ИХ НОШУ
На этом все. Спасибо.
Спасибо. Мне нужны
пару банок апельсинового геля.
Кстати, меня представили, как Джона,
но на самом деле я Джек.
Отлично. Приятно познакомиться, Джек.
А меня представили верно.
Просто Джуди.
Отлично, просто Джуди!
- Никаких сюрпризов?
- Никаких сюрпризов.
- Не так, как на мальчишнике?
- Нет, не так.
И бразильские проститутки
были ошибкой?
Да.
И было бы лучше,
если бы они не оказались парнями?
Это точно.
Удачи, малыш.
Премьер-министр, сюда!
Спасибо.
- Добро пожаловать, премьер-министр.
- Надо поработать над приветствием.
Как поживаете?
Как себя чувствуете?
Хорошо, я полон сил.
Хотите познакомиться с обслугой?
Да, это именно то, что мне нужно.
Все, лишь бы не управлять страной.
- Это Теренс. Он самый главный.
- Доброе утро, сэр.
Доброе утро.
У меня когда-то был дядя Теренс.
Кажется, он был извращенцем.
Но вы мне очень симпатичны.
- Это Пэт.
- Здравствуйте, Пэт.
Доброе утро, сэр. Я экономка.
Со мной будет проще,
чем с моим предшественником.
Ни подгузников, ни подростков,
ни злой жены.
А это Натали. Она тоже новенькая.
- Здравствуйте, Натали.
- Здравствуйте, Дэвид. То есть, сэр.
Черт, неужели я это сказала?
Да еще в придачу выругалась.
Простите меня, сэр.
Все в порядке. Но хорошо,
что вы обошлись без слова «хер».
Спасибо, сэр.
Я так и чувствовала,
что все похерю в первый день.
Мне хана!
Что ж, я заберу свои вещи,
и наведем порядок в стране.
Да, не могу дождаться.
- Все в порядке.
- Вы видели, что я натворила?
- Да.
- Меня понесло.
- Приветствую всех.
- Я буду вон там.
Да, я буду тут. Хорошо. Спасибо.
О нет.
Как неловко вышло.
В присутствии Бога,
Питер и Джульет дали свое согласие
и произнесли клятвы.
Чтобы скрепить брак,
они обменялись кольцами.
Таким образом,
я объявляю их мужем и женой.
Ты устоял перед соблазном
сделать сюрприз.
Да, я уже взрослый.
Любовь, любовь, любовь
Это ты?
Нет.
Любовь, любовь, любовь, любовь
Есть то, что невозможно сделать
Это...
Есть то, что невозможно спеть
Иногда больше нечего сказать,
Но ты можешь научиться этой игре
Это просто
Все, что тебе нужно, это любовь
Все, что тебе нужно,
это любовь, любовь
Любовь - это все, что тебе нужно...
Смотри, это Пики.
Привет! Что это ты тут делаешь?
Да я заскочил, чтобы одолжить
несколько старых дисков.
Значит, моя девушка тебя впустила?
Да.
- Какая милая, любезная девушка.
- Да.
Решил зайти домой
до приема и проверить,
как она. Этот хороший.
Слушай, я тут подумал,
надо сводить куда-нибудь маму
на ее день рождения в пятницу.
Что скажешь?
Мы были плохими сыновьями в этом году.
Хорошо, будет немного скучно,
но ладно.
Поторопись, здоровяк!
Я полностью голая и хочу тебя
два раза, пока Джейми не вернулся.
Я так рада вас видеть!
- Изысканный деликатес?
- Нет, спасибо.
Взрыв вкуса?
- Еда?
- Нет, спасибо.
Выглядит стремно, да?
Как мертвый палец ребенка.
И на вкус так же.
Кстати, я Колин.
- Я Нэнси.
- Круто.
- Чем занимаешься, Нэнси?
- Я повар.
- Для свадеб тоже готовишь?
- Да.
- Жаль, что молодожены тебя не наняли.
- Наняли.
Как жаль, что ты отказалась.
Я не отказалась.
Точно.
Я понял,
почему мне не везет в любви.
И почему же?
Английские девушки. Они чопорные.
Я больше привлекаю веселых,
озорных девчонок.
Например, американок.
Так что мне надо поехать в Америку!
Там я мигом нашел бы себе девушку.
Что скажешь?
Думаю, это полный бред, Колин.
А вот тут ты ошибаешься.
Американки сойдут с ума
от моего милого британского акцента.
У тебя нет милого британского акцента.
Нет, есть! И я еду в Америку.
Колин, ты одинокий,
уродливый засранец.
Смирись уже с этим.
Никогда. Я Колин, Бог Секса.
Я просто нахожусь не в том месте.
Прошу тишины,
пока мы настраиваем свет!
Я думал, что сегодня сюда не доберусь.
- Пробки были...
- Невероятные.
Джуди, ты не могла бы снять верх?
Операторам надо знать,
когда будут видны...
...соски, а когда нет.
Да, конечно.
По крайней мере, здесь тепло.
Это точно. Так не всегда бывает.
Я...
Я как-то заменял Брэда Питта
в «Семь лет в Тибете»...
- Ага.
- ...чертовски холодно...
Простите, время поджимает,
а нам еще снимать актеров.
- Конечно.
- Обещаю не смотреть.
Хорошо, давайте еще раз попробуем.
Джерри попросил положить руки
ей на грудь.
- Конечно. Так хорошо?
- Да, отлично.
Я их согрею!
Вот так.
- И помассируй их, пожалуйста.
- Хорошо.
На перекрестке 13-й
просто не проехать.
- Да.
- Настоящий затор был утром.
Мы с Джо долго готовились
к этому моменту.
Некоторые ее пожелания,
например, чтобы я пришел под руку
с Клаудией Шиффер
на похороны,
я без сомнений проигнорировал.
Но на других она все же настояла.
Когда она мне сообщила о том,
что должно произойти,
я сказал: «Только через мой труп».
А она ответила:
«Нет, Дэниел, через мой».
Как всегда, моя любимая жена...
...и любимая мама Сэма была права.
Она попрощается с вами не через меня,
и в этом она была
непреклонна,
хоть это и хладнокровно,
а через бессмертный гений
группы «Bay City Rollers».
Ты его любишь?
Что?
Я решила спросить напрямую на случай,
если я права, и тебе надо было
с кем-то поговорить,
а никто не спрашивал,
и ты об этом не говорил,
хотя и хотел.
Нет. Мой ответ - нет.
Определенно, нет.
Так значит нет, да?
Да.
Что скажешь насчет диджея?
- Самый худший диджей в истории?
- Вероятно.
Все будет зависеть от следующей песни.
А теперь песня для влюбленных.
Думаю, среди вас таких
много найдется.
- С ним официально покончено.
- Худший диджей в мире.
Сара ждет тебя.
Да, конечно...
Отлично. Хорошо.
Как твои дела, Миа? Уже освоилась?
Поняла, кого надо избегать?
Разумеется.
- Гарри?
- Сара,
выключи телефон и скажи мне точно,
сколько ты здесь работаешь.
Два года, семь месяцев,
три дня и, думаю, часа два.
А как давно ты влюблена в Карла,
нашего таинственного
главного дизайнера?
Два года, семь месяцев, три дня и,
думаю, часа полтора.
Я так и думал.
- Думаешь, все знают?
- Да.
- Думаешь, Карл знает?
Это... очень плохие новости.
Я просто подумал...
...может, пришло время
что-то с этим сделать.
- Например, что?
- Пригласи его сходить выпить,
а спустя 20 минут мимоходом
упомяни о том, что ты хочешь
за него замуж, много секса и детей.
- Ты и это знаешь?
- Да.
И Карл тоже.
Подумай об этом, ради всех нас.
Скоро Рождество.
Точно. Отлично. Будет сделано.
Спасибо, босс.
- Привет, Сара.
- Карл.
Простите.
Малыш. Да, очень далеко.
Миа, ты не сделаешь тише?
Что это?
А это были рождественские потуги
когда-то популярного Билли Мэка.
Как низко пали великие.
Могу с уверенностью сказать,
что это худший альбом
этого века...
И по нелепой случайности
Билли будет гостем
на шоу моего приятеля Майка
уже через несколько минут.
С возвращением, Билл.
Билли, с возвращением в радиоэфир.
Новый рождественский сингл -
кавер на «Любовь повсюду».
Мы просто заменили слово «любовь»
на «Рождество».
Да. Это для тебя важно, Билл?
Да не особо, Майк.
Рождество - это время побыть с теми,
кого ты любишь.
- А что на счет тебя?
- Это не про меня.
Когда я был молодым и успешным,
я был жадным и глупым,
а сейчас я стар, одинок
и никому не нужен.
- Ого. Спасибо, Билл.
- За что?
За то, что честно ответил на вопрос.
На «Радио Уотфорд»
такое не часто случается.
Спрашивай - на все честно отвечу.
Лучший секс в твоей жизни?
- С Бритни Спирс.
- Офигеть.
Да я пошутил!
- Она ни о чем.
- Еще вопрос.
Как ты оцениваешь новый альбом
по сравнению
с твоими старыми работами?
Да ладно, Майки, мы оба знаем,
что новый альбом - полное фуфло.
Но разве будет не круто,
если в это Рождество первое место
займет не какой-нибудь
самодовольный подросток,
а старый героинщик, который отчаянно
пытается обратить на себя внимание?
Эти смазливые юнцы
проведут Рождество,
ублажая в постели роскошных цыпочек,
а я буду сидеть в обшарпанной квартире
с моим менеджером Джо,
самым уродливым человеком на свете,
и чувствовать себя неудачником,
так как наша затея не удалась.
Так что, детишки, если вы верите
в Деда Мороза, как ваш дядя Билли,
покупайте мой никчемный альбом.
И в особенности насладитесь
тем невероятно жалким моментом,
когда мы пытаемся впихнуть лишний слог
в четвертую строчку.
Думаю, вы говорите о
«Если ты реально любишь Рождество...»
«Пусть пойдет снег». Ой.
Послушаем еще раз эту песню,
темную лошадку нынешнего хит-парада,
«Рождество повсюду». Спасибо, Билли.
Далее новости.
У нового премьер-министра
уже начались проблемы?
Я чувствую это в пальцах рук
Я чувствую это в пальцах ног...
- Что у нас дальше?
- Визит президента США.
ЗА 4 НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА
Боюсь, это будет непросто. Алекс.
Члены партии сходятся на том,
что мы не должны давать себя в обиду
по всем фронтам,
- как это было раньше.
- Ага.
Это наша первая проверка,
нужно постоять за себя.
Точно. Я понимаю, но все же я решил...
...этого не делать. В этот раз.
Мы постараемся не прогибаться,
но Америка - самая могущественная
страна в мире.
И я не собираюсь вести себя,
как капризный ребенок.
С кем тут нужно переспать,
чтобы получить
чашку чая с печеньем?
Понятно.
Да, входите.
Эти из министерства финансов...
...а это для вас.
Чудесно. Большое спасибо.
Я надеялась, что вы выиграете.
Я бы с другим парнем тоже работала,
но ему я бы приносила
печенье без шоколада.
Большое спасибо...
Натали.
Господи, да возьми себя в руки.
Ты премьер-министр, в конце концов.
Поднимите свет немного.
Что вы думаете
о нашем новом премьер-министре?
Мне он нравится.
Не понимаю, почему он еще не женат.
Понимаете, он женат на своей работе.
Либо это, либо он гей до мозга костей.
Джуди, ты не могла бы опуститься ниже
- и повернуть грудь налево?
- Хорошо.
Знаете, Джуди, это так приятно.
Здорово, когда можно с кем-то
просто поболтать.
- Спасибо!
- Ну что вы.
- Взаимно.
- Спасибо.
Джуди, начинай движение.
- О Боже, простите. Вы в порядке?
- Да.
- У меня отличная новость!
- Какая?
Я купил билет в Штаты.
Уезжаю через три недели.
- Нет.
- Да!
- В замечательный штат Висконсин.
- Нет!
Да! Девчонки из Висконсина,
к вам едет сэр Колин!
Брось, Кол!
Да, в Америке есть классные девчонки,
и они встречаются
с богатыми, красивыми парнями.
Тони, да ты просто ревнуешь.
Ты прекрасно знаешь, что в любом баре
по всей Америке
найдется больше красивых девчонок,
которые захотят
заняться со мной сексом,
- чем во всем Соединенном Королевстве.
- Это полнейший бред.
- Ты совсем рехнулся.
- Нет, я помудрел.
В Штатах я Принц Уильям,
только без стремной семейки.
- Нет, Колин!
- Да!
- Нет!
Рождество - не самая моя любимая
ночка в году,
и твоя задача - все организовать.
- Я слушаю.
- Все должно быть просто.
Найди место, закажи как можно больше
спиртного и гуакамоле,
и скажи девушкам избегать Кевина,
если они не хотят, чтобы их лапали.
- Жены, семья и так далее?
- Да, но только без детей.
Жены, подружки и все в таком духе.
Черт, ты же не приведешь с собой
какого-нибудь ужасного здоровяка
- в облегающей футболке?
- Нет.
Я буду в укромном местечке
ждать поцелуя.
Серьезно?
Отлично.
Теперь он все время сидит
в своей комнате.
Он и сейчас там.
В этом нет ничего удивительного.
- Мой ужасный сын...
- Бернард?
Бернард. Он вообще не выходит
из комнаты. И слава богу.
Да, но Карен, не все же время.
Боюсь, с ним действительно
что-то происходит.
Понятно, что дело в его маме, но...
Может, прямо сейчас он колет героин
в глазные яблоки.
В 11 лет?
НЕ ВХОДИТЬ!
Может, тогда не в глазные яблоки.
Может, просто в вены.
Проблема в том,
что с ним всегда разговаривала
его мама, и...
...теперь мне кажется, что проблема
в том, что я ему не родной отец.
Хотя раньше
это было неважно.
Послушай, ты знал, что будет тяжело.
Просто будь терпеливым.
И поищи в комнате шприцы.
А когда
он все-таки выходит из комнаты,
сразу видно, что он плакал.
Такая нелепая смерть.
И если это разрушит жизнь и Сэму...
Я просто не знаю.
Соберись.
Нытиков никто не любит.
Тебе не найти любовницу,
пока ты плачешь.
Да. Это точно.
Спасибо за совет.
Так в чем проблема, Сэмюель?
Дело в маме или еще в чем-то?
Что-то не так в школе?
Над тобой издеваются?
Или что-то похуже?
Ты можешь хотя бы намекнуть?
- Ты действительно хочешь знать?
- Да, определенно.
Даже если ничем не сможешь помочь?
Да, даже в этом случае.
Ладно. Что ж...
дело в том, что...
...я влюбился.
Что-что?
Я все время должен думать о маме,
это так,
но все же я влюбился.
Это случилось уже давно,
и тут ничего не поделаешь.
- А ты не слишком молод для этого?
- Нет.
Да. Точно, что ж...
...это большое облегчение.
- Почему?
- Потому что я...
...думал, что все
намного хуже.
Хуже, чем агония безответной любви?
Нет, ты прав.
Если это агония...
- Доброй ночи, Сара.
- Доброй ночи, Карл.
Да, конечно.
Свободна как птица. Выкладывай.
Снова один.
Ну, разумеется.
Я этим займусь.
- Натали.
- Сэр.
Спасибо.
Натали.
Я начинаю испытывать...
...неловкость из-за того,
что мы работаем с тобой каждый день,
а я ничего о тебе не знаю. Это...
Это по-снобски и неправильно.
Да обо мне и нечего особо знать.
Например, где ты живешь?
В Уондсуорте. В опасном квартале.
У меня сестра в Уондсуорте.
А где именно там опасный квартал?
В самом конце главной улицы,
Харрис Стрит, возле паба.
Да, там может быть опасно.
Ты живешь с мужем? С парнем?
С тремя милыми внебрачными детишками?
Нет, я...
...я только после расставания,
так что пока живу с родителями.
- Прости.
- Да ничего.
Одной даже лучше.
- Он сказал, что я потолстела.
- Не совсем понимаю.
Он сказал, что никто не захочет
девушку с ногами, как ствол дерева.
Он оказался не таким уж хорошим
в итоге.
Да.
Знаешь...
...я премьер-министр и могу приказать
его убить.
Спасибо, сэр. Я подумаю об этом.
Обязательно. Ребята из спецназа
просто душки.
Мне стоит только позвонить,
и твоему парню крышка.
О господи.
И у тебя такое было?
Конечно, ты ведь та еще кокетка.
Начнем. Нам это точно под силу.
И помни, я тоже когда-то был ребенком.
Расскажи, это кто-то из школы?
- Да.
- Хорошо.
И как она... или он относится к тебе?
Она даже не знает, как меня зовут.
А если б и знала, то презирала меня.
Она самая классная девочка в школе.
Все поклоняются ей,
потому что она Богиня.
Понятно.
Что ж...
...ты в полном пролете, верно?
Привет, мы снова в эфире.
Итак, Билли, еще три недели
до Рождества.
Твой главный конкурент -
группа «Blue».
Я видел их по телеку
на прошлой неделе.
Они плохо отзывались о моем альбоме.
Да. Маленькие негодники.
Да, но очень талантливые музыканты.
Да уж. Билли, у тебя есть приз
для победителя нашего соревнования.
Да, есть, как там тебя?
Это специальный маркер с автографом.
Как круто.
Он просто чудо.
Он даже пишет на стекле,
так что
если у вас есть постер в рамке,
как, например, вот этот постер «Blue»,
то вы можете на нем писать.
У НАС МАЛЕНЬКИЕ ЧЛЕНЫ
- Билли, нас смотрят дети.
- А, да.
Привет, детки.
Вот важное послание от дядюшки Билла:
не покупайте наркотики.
Становитесь поп-звездами,
и вам дадут их бесплатно.
Кажется, у нас перерыв на рекламу.
Скоро увидимся. Пока-пока.
ЗА 3 НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА
РОЖДЕСТВО БЕЗ ПРИКРЫТИЯ
ЙОШИО МАХОТО
- Посмотри на него!
- Одну минуту.
Вообще, это не смешно. Это искусство.
Хорошо, скажем... В четверг у меня.
Отлично.
У меня Джульет на другой линии.
Я вас соединю? У нее к тебе просьба.
- Ладно, хорошо.
- Спасибо. И... будь милым.
- Я всегда милый.
- Ты знаешь, о чем я, будь лапочкой.
- Я всегда...
- Марк?
Привет. Как прошел медовый месяц?
Прекрасно.
Спасибо за роскошные проводы.
- Так чем я могу тебе помочь?
- Одна малюсенькая просьба.
Я посмотрела свадебное видео,
и это полный кошмар.
- Все вышло голубым и размытым.
- Жаль это слышать.
Кажется, ты много снимал в тот день.
Ты не мог бы проверить записи?
Знаешь, не думаю.
Если честно, я вряд ли...
Прошу. Мне нужен
всего один кадр в свадебном платье,
которое не отдает бирюзой.
Хорошо. Я посмотрю, но я почти уверен,
что я все стер,
так что особо не надейся.
Мне надо идти.
Есть успехи на любовном фронте?
Нет. Я забила на это все,
потому что он слишком хорош для меня.
Это верно.
Прекрати.
Ну конечно, опять телефон.
Привет. Как ты?
- Как проходит подготовка вечеринки?
- Хорошо.
Я нашла место. Мой друг там работает.
- И как там?
- Очень хорошо.
Это арт-галерея.
Там много темных углов
для темных делишек.
Отлично.
Хорошо. Думаю,
мне нужно все осмотреть.
Это точно.
В этот раз вы тоже приехали
с девушкой?
Нет. Ситуация изменилась.
В этот раз только я.
- А это хорошо или плохо?
- Похоже, вы не удивлены.
- Вы останетесь до Рождества?
- Да.
Хорошо.
Я нашла вам отличную девушку
для уборки в доме.
Это Аурелия.
К сожалению,
она не говорит по-французски,
как и вы.
Она португалка.
Эйсебио...
Думаю, она слишком молода,
чтобы помнить, что был такой
футболист, как Эйсебио.
А «молто буэно» - это по-испански.
Точно.
Что ж, приятно познакомиться...
Вы сможете
отвозить ее домой после работы?
Да, конечно...
Это что за язык? Турецкий?
Нет уж. Молчание - золото.
Как говорили «Tremeloes».
Умные ребята,
хотя, думаю, оригинал песни записали
«Frankie Valli And The Four Seasons».
Отличная группа.
Лучше замолчи.
Мистер президент!
- Сюда, сэр!
- О чем будет речь?
Добро пожаловать.
Приятно познакомиться.
Проходите сюда. Жаль, что ваша жена
не смогла приехать.
Ей тоже жаль.
Хотя ей бы тут было одиноко.
Да. Как глупо, не так ли?
А я так и не смог никого захомутать.
Политика не очень
располагает к свиданиям.
Серьезно? Я этого не замечал.
Разница в том,
что вы привлекательны,
а я становлюсь похожим
на свою тетку Милдред.
Кстати, у вас крутой самолет.
Спасибо. Мне он тоже нравится.
Натали. Приветики.
Доброе утро, мадам. Как день?
Превосходно.
Вот это уже становится интересным.
Ты ее видел?
Да, она превосходна. В своей работе.
Нет, исключено. Мы не консультируем
и по этим вопросам.
Это неожиданно.
Что ж, очень зря.
Прежняя администрация
выразилась однозначно.
Мы просто придерживаемся
этой политики.
При всем уважении, сэр,
это была плохая политика.
Да. Спасибо, Алекс. Не думаю,
что у нас тут есть прогресс.
Давайте перейдем к следующему вопросу?
Какой напряженный день.
Мы будем стоять на своем.
Нет смысла скрывать это сейчас,
и разочаровать вас на четыре года.
У меня есть планы,
и я намерен их реализовать.
Разумеется. Остался еще один вопрос,
который я хочу обсудить.
Он для меня важен. Дайте мне минуту.
Я дам все, что вы попросите.
Только не то, чего я не хочу давать.
Привет.
Ты жалок.
Отличный скотч.
Я пойду.
Натали,
надеюсь, мы будем часто
с вами видеться, ведь наши страны
работают вместе для будущего.
Спасибо, сэр.
Да, Питер.
Мистер президент, вы довольны визитом?
Да, вполне доволен.
Мы получили то, за чем приехали,
и наши особые отношения
остаются особыми.
А вы, премьер-министр?
Мне нравится слово «отношения».
Им можно прикрыть все грехи.
Боюсь, что наши отношения испортились.
Отношения, основанные на том,
что президент берет то, что хочет,
и попутно игнорирует то,
что действительно важно...
...для Британии.
Может, мы и маленькая страна,
но мы великая страна.
Страна Шекспира, Черчилля, «Битлз»,
Шона Коннери,
Гарри Поттера.
Правой ноги Дэвида Бэкхема.
Левой ноги Дэвида Бэкхема.
И друг, который нас задирает,
нам больше не друг.
А так как задиры
реагируют только на силу,
с настоящего момента
мы будем готовы ее показать.
Президент должен быть
к этому готов.
Мистер президент!
Джо.
Ваша сестра на четвертой линии.
Ладно.
Да, я очень занят и важен,
чем я могу помочь?
Ты совсем с ума спятил?
- Нельзя быть все время благоразумным.
- Можно, если ты премьер-министр.
Канцлер казначейства
на другой линии.
- Нет!
- Я перезвоню.
Нет, не перезвонишь!
Трудно быть сестрой премьер-министра.
Тебе постоянно приходится сравнивать.
Что сделал сегодня мой брат?
Он постоял за честь своей страны.
А что сделала я?
Голову омара из папье-маше.
Что мы слушаем?
Джони Митчел.
Не могу поверить, что ты
до сих пор ее слушаешь.
Я люблю ее,
а настоящая любовь не кончается.
Джони Митчел научила твою холодную
английскую женушку чувствовать.
Да? Тогда хорошо,
я ей как-нибудь напишу
и скажу спасибо.
Какую куклу мы подарим Эмили,
подруге Дейзи?
Похожую на трансвестита,
или ту, которая любит садо-мазо?
Этого почти хватило,
чтобы сделать нас патриотами.
Вот песня
для нашего дерзкого премьер-министра.
Думаю, вам понравится.
Старый шлягер для защитника отечества.
М-да...
Мэри, я тут подумал,
мы можем перенести встречу
с японским послом на четыре?
- Конечно, сэр.
- Превосходно. Большое спасибо.
ЗА ДВЕ НЕДЕЛИ ДО РОЖДЕСТВА
Хотите последний...
Большое спасибо... но откажусь.
Если бы вы видели мою сестру,
то поняли бы.
Супер, мне будет больше.
Но вам не стоит ими объедаться...
...вы полнеете с каждым днем.
Мне очень повезло.
У меня такая конституция,
что я не набираю вес.
Алло.
Ой. Простите.
Алло?
- Спасибо.
- О нет. Хватайте.
Господи, это же половина книги.
Да оставьте их там!
Они так уж и хороши.
Они этого не стоят!
Остановитесь!
Это просто мусор.
Просто оставьте их там.
Господи, она прыгнула.
Ну вот, теперь если я не прыгну,
она подумает, что я полный урод.
Черт, как холодно!
Черт, да она ледяная!
Уж лучше бы оно того стоило.
Оно того не стоит, я же не Шекспир.
Я не хочу утонуть,
спасая писанину,
которую могла написать и моя бабушка.
Перестаньте.
Что за идиот не делает копии?
Я должен делать копии.
Надеюсь, здесь нет угрей.
Я их ненавижу.
Постарайтесь не спугнуть угрей.
А это еще что такое?
Большое вам спасибо.
Я назову в вашу честь одну из героинь.
Может, вы могли бы назвать в мою честь
одну из героинь?
Или дать мне 50 процентов от прибыли.
Или я могу дать вам пять процентов
от прибыли.
Что это за книга?
- Роман?
- Да.
Это...
- Триллер... Детектив...
- Да.
Sim. Детектив. Преступление, убийство.
Страшный?
Страшный? Да, иногда.
А иногда нет. В основном страшно то,
как плохо написано.
Мне лучше вернуться к работе.
- А потом вы отвезете меня домой?
- Конечно.
Мое самое любимое время дня...
...когда я отвожу вас.
Самая грустная часть дня для меня -
уезжать от вас.
Простите.
Позже в эфире этим утром...
Ему нет начала, ему нет конца
Потому что Рождество...
...скандальный дедушка рок-н-ролла,
с нами в 10:30. Не переключайтесь.
Банановый пирог?
Нет, спасибо.
Отлично. Ты бы разбил мне сердце,
если бы согласился.
Да, тебе повезло.
- Можно мне войти?
- Знаешь, я немного занят...
Я проходила мимо и решила
зайти проверить то видео.
Я подумала, что смогу обменять его
на пирог...
...или что-то другое?
Если честно, то я не шучу.
Я не знаю, где видео.
Я поищу его сегодня вечером.
Марк, можно, я кое-что скажу?
Да.
Я знаю, что ты
лучший друг Питера...
...и я знаю, что ты никогда
не испытывал ко мне особой симпатии.
Не спорь.
Мы так и не подружились.
Но я надеюсь, что это изменится.
Я милая. Правда. Если не считать
мою любовь к пирогам и...
будет здорово, если мы подружимся.
Конечно.
Отлично.
Но это не значит, что мы найдем видео.
Я искал его после нашего разговора
и не смог найти.
Эта кассета называется
«Свадьба Питера и Джульет».
Думаешь, мы на правильном пути?
Ого. Это может быть оно.
- Можно...
- Я записал кое-что на кассету.
Все сезоны «Клана Сопрано».
Бинго.
Как мило.
А ты молодец.
Это великолепно.
Большое спасибо, Марк,
это именно то, что нужно.
Я такая хорошенькая.
Ты стоял довольно близко, да?
Тут только я.
Да.
Но...
...ты никогда не говорил.
Ты говоришь только с Питером.
Я тебе не нравлюсь.
Надеюсь, видео пригодится.
Но особо его никому не показывай.
Его нужно отредактировать.
Знаешь, мне надо уйти... на обед.
Ранний обед.
Закроешь за собой дверь?
Это... инстинкт самосохранения.
Да.
Энни, моя радость, моя мечта.
- Мне нужно от тебя одолжение.
- Разумеется.
Что угодно ради героя дня.
Не спрашивай, почему, и, ради бога,
ничего не додумывай.
Это просто странная причуда.
Но... ты знаешь Натали,
которая тут работает?
Пухленькая девушка?
Разве она пухленькая?
Думаю, у нее довольно большой зад,
сэр. И мощные ляжки.
Да. Неважно.
Я уверен, что она прекрасная девушка,
но ты не могла бы...
...подыскать ей другую работу?
Будет сделано.
Сэмми, не можешь заснуть?
У меня ужасные новости.
Выкладывай.
- Джоанна возвращается в Америку.
- Твоя подружка - американка?
Да, американка.
Она мне не подружка.
И она возвращается в Америку.
Все, это конец.
Плохие новости.
Что ж, нам нужна Кейт,
и нам нужен Лео, и немедленно.
Пойдем.
Держись.
Не открывай глаза.
- Ты мне доверяешь?
- Доверяю.
- Дурачок!
- Отвали, верзила.
А теперь открой глаза.
ПАУЗА
Знаешь, Сэмми, я уверен,
что она уникальна и исключительна,
но здравый смысл подсказывает мне,
что это еще не конец,
она не единственная, кого ты полюбишь.
Но Кейт была такой для Лео.
Мама - для тебя.
И у меня так же.
Она единственная.
Вопрос снят. И ее зовут Джоанна?
Да, знаю. Как маму.
Войдите.
- Премьер-министр.
- Большое спасибо.
Аполо...
...подарки на Рождество.
Что ж, прощайте.
Спасибо.
Это было...
Я буду по вам скучать.
По тому, как медленно вы печатаете...
...и тому, как плохо водите.
Я люблю Рождество и всегда буду любить
Я это знаю, я так чувствую
У него нет начала, и нет конца
Потому что на Рождество ты можешь...
Дэниел!
- У меня есть план.
- Слава богу. Выкладывай.
Девушки любят музыкантов, правильно?
Даже у самых странных
есть девушки.
Это точно.
Музыкантам все сходит с рук.
Чего уж там, Ринго Старр женился
на девушке Бонда.
Как скажешь.
В конце четверти у нас будет концерт,
и Джоанна участвует.
Я подумал, что если бы я был в группе,
и сыграл просто потрясно,
то есть шанс, что она в меня влюбится.
Что скажешь?
Думаю, это гениально.
Это блестящий план.
Вот только тут есть
малюсенькая загвоздка.
Я не играю на музыкальном инструменте?
Да, сэр.
Это совсем не преграда.
МОЯ ЖИЗНЬ - РИТМ
Думаю, мне надо пойти
пообщаться с гостями.
Ты святая.
Есть шанс потанцевать с боссом?
Да, конечно.
Если только твой парень не возражает.
Это не мой парень.
Ты сегодня прекрасно выглядишь.
Ради тебя.
Что-что?
Все ради вас, сэр.
Наверное, это для вас
очень волнительный момент.
Борьба за первое место в хит-параде.
- Как сейчас обстоят дела?
- Если честно, то плохо.
«Blue» сильно меня опережают,
но я надеюсь, что это не конец.
И если я займу первое место,
обещаю, что спою в сочельник
на телевидении абсолютно голым.
- Ты серьезно?
- Конечно, серьезно, Майкл.
Сделать пробный показ?
Старый извращенец.
Это не тянет на первое место.
Танцевать со всеми - это его работа,
не так ли?
С некоторыми в особенности.
Всего один танец?
- Пока они еще не закончились.
- Кого? Меня?
- Если ты не...
- Нет! Хорошо.
Да. Спасибо.
Что ж. Я пойду.
Хорошо.
- Спокойной ночи.
- И тебе.
Если честно...
- Я никуда не спешу.
- Отлично. Замечательно.
- В смысле...
- Все отлично.
Ты... не возражаешь, если я
отлучусь всего на секунду?
- Конечно.
- Всего на секунду.
Хорошо, я готова.
Ты не поднимешься наверх
через десять секунд?
- Десять секунд.
- Да.
- Просто стяни его.
- Хорошо.
Ты красивая.
Мне... надо ответить.
Привет, дорогой.
Нет, я не занята. Выкладывай.
Ага.
Да... я не уверена, что получится
дозвониться до Папы Римского
посреди ночи, но...
Да, я уверена, что он
силен в экзорцизме, но...
Да, я уверена...
Джон Бон Джови тоже, и я этим займусь.
Хорошо? Тогда до скорого.
Отлично, пока.
- Извини.
- Все в порядке.
Это мой брат, он болен и часто звонит.
- Мне очень жаль.
- Ничего. Все хорошо.
Нет, это не хорошо, просто так есть,
и так как родителей больше нет рядом,
я должна за ним присматривать.
Не должна, конечно,
я рада эта делать...
Я понимаю.
Жизнь полна препятствий и сложностей.
Так...
Ему от этого станет лучше?
Нет.
Тогда, может...
...не отвечай.
Привет. Как ты?
Хорошо. Нет, прошу.
Прошу, не надо, дорогой.
Мы с тобой найдем ответ,
и от этого никто не пострадает.
Нет.
Нет, я не занята. Я...
Конечно, если хочешь, я приеду.
Хорошо.
Хороший был вечер.
- Только я чувствовала себя толстой.
- Не глупи.
Но это так.
Сейчас я могу влезть только в одежду,
которая принадлежала Паваротти.
Я думаю, Паваротти отлично одевается.
Миа очень красивая.
Разве?
Ты это знаешь, дорогой.
Будь осторожен.
Ты смотрел телевизор?
Да.
- Каждый вечер.
- Хорошо.
И каждый день.
- Медсестры хотят меня убить.
- Никто не хочет тебя убить.
Спасибо.
Не делай так, дорогой.
Не делай так.
Я вернусь в 15:00.
Покупки на Рождество -
не самое приятное занятие.
Ты купишь
что-нибудь для меня?
Я не думал об этом.
Кстати, а где Сара?
Она не вышла на работу.
Семейные обстоятельства.
Я еще не слышал, чтобы так
называли похмелье.
- До скорого.
- Да. Жду с нетерпением.
Большим.
А ты мне что-нибудь подаришь?
Я думала,
я ясно вчера дала это понять.
Ты можешь взять все, что хочешь.
Так... что тебе нужно?
Что-то из канцтоваров?
Закончились скобы для степлера?
Нет. Я не хочу то, что мне нужно.
Я хочу то, что я хочу.
Что-то красивое.
Понятно.
Хорошо.
Прости, что я опоздала.
Отвозила Берни на репетицию.
Займи себя чем-нибудь на десять минут,
пока я куплю подарки нашим матерям.
- Спасибо.
Ищете что-то конкретное, сэр?
Да. Сколько стоит этот кулон?
270 фунтов.
- Хорошо. Я беру его.
- Прелестно.
Упаковать его...
в праздничную упаковку?
- Да, пожалуйста.
- Прелестно.
Положу его в коробку.
Вот так.
- А можно побыстрее?
- Разумеется, сэр.
Я быстр, как молния.
- Вот так.
- Отлично.
Я еще не закончил.
Знаете, мне не нужен пакет.
Я просто положу его в карман.
Это не пакет, сэр.
- Разве?
- Это гораздо больше.
Прошу, можно побыстрее?
- А это еще что?
- Палочка корицы, сэр.
- Я больше не могу ждать.
- Вы не пожалеете, сэр.
Хотите поспорить?
Остался последний штрих.
Вот так. Почти готово.
Почти готово? Будет что-то еще?
Обмакнете это в йогурт?
И посыплете шоколадной стружкой?
Нет, сэр, мы положим это все
в рождественскую коробку.
Но мне не нужна коробка.
Но вы же хотели упаковку.
- Да, но...
- Обещаю, это последнее.
- Я могу заплатить?
- Осталась только...
О господи.
- веточка остролиста.
- Нет.
- Никаких чертовых остролистов.
- Но...
Оставьте. Просто оставьте.
Присматриваешься к украшениям?
Нет. Просто нечего было делать.
Не переживай.
Я не жду ничего особенного
после 13 лет брака.
Я всегда любила шарфы.
Кстати, мне нравится вот этот.
ЗА ОДНУ НЕДЕЛЮ ДО РОЖДЕСТВА
- Привет!
- Что ты тут делаешь?
Мне пришлось сдать квартиру,
чтобы купить билет.
Ты же не всерьез собираешься
в Америку?
Конечно, всерьез.
Думаешь, этот рюкзак забит одеждой?
Ни в коем случае.
Он под завязку забит презервативами.
Превосходно. Отлично, продолжайте
в том же духе.
Знаете...
...простите, если я напираю, но...
вы не сходите со мной выпить
перед Рождеством?
Безо всякой задней мысли.
Просто посмотрели бы что-то
рождественское или еще что.
Разумеется, если вы не хотите,
то вы не обязаны, я...
Я несу какой-то вздор, простите.
Нет. Это было бы чудесно.
Отлично.
Ура!
Знаете, это так здорово.
Обычно я очень стеснительный,
никогда не могу набраться смелости,
так что спасибо.
РИНГО РУЛИТ
Так почему ты опоздал?
Ради бога, женщина. У мужчины
не может быть секретов?
Мы ждем несколько часов,
это самый первый показ.
В древнем Иерусалиме
была звездная ночь,
и малыш-Иисус был в своих яслях.
ЛОНДОНСКАЯ ШКОЛА ИНОСТРАННЫХ ЯЗЫКОВ
Шерлок Холмс - ненастоящий детектив.
Как пройти на железнодорожную станцию?
Мне, пожалуйста, пинту крепкого.
Я бы хотела проездной на сутки.
О господи. У меня жутко болит живот.
Наверное, это из-за креветок.
В Милтон-Кинс много круговых развязок.
Ничего себе, какая большая рыба!
Очень вкусно!
ПРОСТИ, ЧТО Я ТАКОЙ ВОРЧУН...
ПЛОХОЙ ГАРРИ
- Ты вернешься абсолютно сломленным.
- Да, сломаю хребет от бурного секса.
Тебя ждет полный провал.
Нет, чем дальше на запад,
тем больше секса.
Прощай, неудачник.
Америка, берегись! К тебе едет
Колин Фризел.
И у него большой член.
МЕЖДУНАРОДНЫЙ АЭРОПОРТ МИЛУОКИ
- Отвезите меня в бар.
- Какой бар?
Да в любой. Среднестатистический
американский бар.
- Что вам?
- «Будвайзер», пожалуйста.
- Это король пива.
- «Бад» не хуже.
Боже мой.
Ты из Англии?
Да.
Это так мило.
Я Стейси.
Джинни?
Да?
- Это...
- Колин.
Фризел.
Прикольное имя.
- Джинни.
- Он из Англии.
Да. Из Базилдона.
Надо дождаться Кэролайн.
Она обожает англичан.
Ага.
- Привет, девчонки.
- Кэролайн, познакомься с Колином.
Он из Англии.
Разойдитесь, дамы. Он мой.
Привет, красавчик.
Это так забавно!
- Как у вас это называется?
- Бутылка.
«Бутылка».
- А это?
- Соломинка.
«Соломинка».
- А как насчет этого?
- Стол.
- Стол. Так же.
- Так же.
- Где ты остановился?
- Я еще не знаю.
Думаю, остановлюсь в мотеле,
как показывают в фильмах.
Боже мой. Это так прикольно.
Послушай. Не хочу давить,
ведь мы только познакомились, но...
...почему бы тебе
не остановиться у нас?
- Да.
Если, конечно,
это не доставит тебе неудобств.
- Вовсе нет!
- Но есть одна проблема.
Какая?
Мы не самые богатые девушки.
И у нас только одна маленькая кровать,
и нет дивана.
Так что тебе придется делить ее
с нами.
И в эту холодную ночь тебе будет
жарко, тесно и так далее.
- Да.
- И нам не по карману пижамы.
Нет?
А это значит...
...что мы будем голые.
Так что...
Ничего, мне это подойдет.
Супер.
Нам будет еще более тесно из-за...
- ...Харриет. Вы еще не знакомы.
- Харриет.
- Четвертая?
- Да.
Не переживай,
она тебе точно понравится,
она из нас самая сексуальная.
- Серьезно? Ого.
- Да.
- Хвала Господу!
- Да он еще и христианин.
Будем.
Сегодня всем только по одному подарку.
У кого подарок для папы?
- У меня.
- Сперва подарок для мамы.
- Я выберу.
- Нет. Я сама выберу.
Думаю, я хочу...
...вот этот.
Разумеется, я также купил
традиционный шарф,
а это другой, более личный
подарок от меня.
Спасибо.
Это первый.
- Открывай!
- Что это?
Я аккуратно...
Ладно, разрываю.
Боже, какой сюрприз.
Что это?
Это компакт-диск. Джони Митчел.
Чтобы ты продолжила
свое эмоционально образование.
Да.
Невероятно.
Как здорово.
- Моя драгоценная жена.
- Да.
Я отойду буквально на минутку, хорошо?
Столько дел.
Милый, убедись,
что дети собраны, хорошо?
- Я вернусь через минуту.
- Хорошо, не торопитесь.
Сперва мой. Мой.
О боже.
Не верю своим глазам. Вы все одеты.
Поспешите, мы почти опоздали.
Пойдемте. В машину.
- Она уже тебя заметила?
- Нет.
Но в фильмах все самое интересное
всегда случается только в конце.
Разумеется.
Кстати, мне стыдно. Я никогда
не спрашивал о твоей личной жизни.
Нет.
С этим давно покончено.
Если только не объявится
Клаудия Шиффер,
и тогда
я сразу же выставлю тебя за дверь,
как бездомную дворнягу.
Нет. Мы захотим заняться сексом
в каждой комнате, включая твою.
В канун рождества идет дождь,
и главный вопрос...
КАНУН РОЖДЕСТВА
...кто займет первое место
в хит-параде?
НАСЛАЖДАЙТЕСЬ
«Blue» или темная лошадка
рождественского хит-парада, Билли Мэк?
Возможно, вы догадались,
хотя в это трудно поверить.
Это Билли Мэк.
Ты победитель!
- Привет, Билли.
- Привет.
Мы в прямом эфире, и ты победитель.
- Как будешь праздновать?
- Даже не знаю.
Я могу поступить,
как настоящий рок-н-рольщик,
и напиться
с моим толстым менеджером...
...если только когда я повешу трубку,
меня не завалят приглашениями
на разные роскошные вечеринки.
Надеюсь, так и произойдет. Вот и все.
Хит номер один от Билли Мэка.
- «Рождество повсюду».
- О боже, выключите это дерьмо.
Я чувствую это в пальцах рук...
Билл, это тебя, милый.
Привет. Элтон.
Конечно.
Пришли за мной
неприлично огромную тачку, и я приеду.
Это будет очень крутое Рождество.
- Ну вот.
- Мне лучше пойти внутрь.
- Там моя мама, знаешь...
- Да, конечно. Становится холодно.
- Что ж, спокойной ночи.
- Спокойной ночи.
Здорово.
Все, что я хочу на Рождество...
...это ты.
Ну да.
Спасибо. Отлично.
Спокойной ночи.
Смотрите, это дядя Джейми.
Привет, дядя Джейми!
Великолепно.
Как приятно всех вас видеть.
И...
Мне надо идти.
Но Джейми, дорогой.
Простите.
Мужчина должен делать то, что следует.
Ненавижу дядю Джейми!
- Ненавижу дядю Джейми!
Аэропорт Гатвик, пожалуйста.
И побыстрее.
- Доброй ночи, Сара.
- Доброй ночи, Карл.
Я...
- Счастливого Рождества.
Привет, малыш, как дела? Да.
У вас там вечеринка в самом разгаре?
ПРОЧТИТЕ: СЛУЧАЙНАЯ ПОДБОРКА!
- Сэм, время ужинать.
- Я не голоден.
Сэм, я сделал кебабы из курицы.
Посмотри на знак на двери.
Я СКАЗАЛ, ЧТО НЕ ГОЛОДЕН
Понятно.
Он довольно длинный.
Я открою.
- Привет.
- Кто это?
СКАЖИ, ЧТО ЭТО ДЕТИ
Это дети поют песни.
Дай им мелочь, и пускай проваливают.
ЕСЛИ МНЕ ПОВЕЗЕТ,
ТО ЧЕРЕЗ ГОД
Я БУДУ ВСТРЕЧАТЬСЯ
С ОДНОЙ ИЗ НИХ...
...НО СЕЙЧАС ПОЗВОЛЬ МНЕ СКАЗАТЬ,
БЕЗ ВСЯКОЙ НАДЕЖДЫ И ПОВОДА,
ПРОСТО ПОТОМУ, ЧТО СЕЙЧАС РОЖДЕСТВО,
(А НА РОЖДЕСТВО НАДО ГОВОРИТЬ ПРАВДУ)
ДЛЯ МЕНЯ ТЫ СОВЕРШЕНСТВО
И МОЕ РАЗБИТОЕ СЕРДЦЕ
БУДЕТ ТЕБЯ ЛЮБИТЬ
ПОКА ТЫ НЕ СТАНЕШЬ ВОТ ТАКОЙ...
СЧАСТЛИВОГО РОЖДЕСТВА
Счастливого Рождества.
Хватит.
На этом все.
Какого черта ты тут делаешь?
Ты должен был быть у Элтона Джона.
Я там был несколько минут,
а потом у меня случилось прозрение.
- Серьезно?
- Да.
Поднимайся.
Так и что за прозрение?
Насчет Рождества.
Ты понял, что оно повсюду.
Нет. Я понял, что на Рождество
надо быть с теми, кого ты любишь.
Понятно.
И я осознал, что по какому-то
нелепому недоразумению,
вот он я,
за полтинник,
и сам того не зная, половину
своей взрослой жизни я провел
со своим пухлым менеджером.
И как бы ни печально
было это признавать,
возможно, единственный человек,
которого я люблю, это...
ты.
Ну и сюрприз.
Да.
Десять минут с Элтоном Джоном,
и ты стал геем?
Нет, я серьезно.
Я уехал от Элтона,
где была куча полуголых девиц,
которые так и вешались мне на шею.
Послушай, Билл...
Это ужасная ошибка, мой медвежонок...
...но кажется,
ты любовь всей моей жизни.
И если честно, не смотря на то,
что я вечно жалуюсь,
мы прожили отличную жизнь.
Что ж...
...спасибо.
Для меня это честь.
Я очень горжусь.
Не будь кретином.
Давай напьемся вдрызг
и посмотрим порно.
Процветания в будущем году
С Рождеством
Дорогой сэр, дорогой Дэвид,
Веселого Рождества
и счастливого Нового года.
Я очень сожалею о том, что произошло.
Было очень неловко,
и я чувствую себя идиоткой.
В особенности потому...
и если не сказать это в Рождество,
то, когда еще?
...что я вся ваша. С любовью, Натали.
Я вся ваша. С любовью, Натали.
Джек, мне нужна машина.
Прямо сейчас. Спасибо.
Не ждите меня.
Мы едем в Уондсуорт,
в опасный квартал.
Как скажете, сэр.
Харрис Стрит. Какой номер дома, сэр?
Господи,
это самая длинная улица в мире,
и я понятия не имею.
Добрый вечер, Натали живет тут?
- Нет.
- Спасибо. Извините за беспокойство.
Постойте...
...вы не премьер-министр?
Да, это я. С Рождеством.
Такая уж у меня работа.
Нужно поздравить всех с Рождеством.
Приветствую. Натали живет тут?
- Нет.
- Хорошо, спасибо.
- Вы поете рождественские песни?
- Нет.
- Пожалуйста, сэр.
- Пожалуйста.
Думаю, я мог бы.
Пожалуйста.
Ладно.
Славный король Венцеслас
В Степанов день
Вышел из дворца своего
Снег лежал, глубокий и хрустящий
Луна в ту ночь светила ярко
Добрый вечер. Простите.
- А Натали тут живет?
- Нет.
Она моя соседка.
Превосходно.
Вы же не тот, о ком я думаю?
Боюсь, что тот, простите за путаницу.
Это не я.
В моем правительстве одни олухи.
Постараемся исправиться.
С Рождеством вас.
Добрый вечер.
А Натали дома?
Где, черт побери, мое чертово пальто?
- О, здравствуйте.
- Здравствуйте.
Это моя мама и мой папа,
мой дядя Тони и тетушка Глинн.
- Привет.
- Приятно познакомиться.
А это... премьер-министр.
Да, мы уже это поняли, милая.
К сожалению, мы ужасно опаздываем.
Видите ли, Дэвид, сегодня в школе
рождественский концерт.
Впервые все местные школы
объединились...
- Много подробностей, мама.
- Чем мы можем быть полезны, сэр?
Что ж... мне просто нужна Натали...
...по государственному делу.
Да, разумеется.
Конечно...
Тогда ты можешь присоединиться
к нам позже, пышечка.
Натали.
Не хочу, чтобы вы
опаздывали из-за меня.
- Да ничего страшного.
- Кит будет очень разочарован.
- Нет, это не важно.
- Костюм осьминога занял пару месяцев.
Восемь ног - это слишком много, Дэвид.
Тогда, может, я мог бы вас подбросить,
а потом мы обсудим государственные
вопросы в машине.
Хорошо.
- Да, чудесно.
- Спасибо.
Все держитесь.
ПОЛИЦИЯ
- Это далеко?
- Да сразу за углом.
Хорошо. Итак...
Я просто хотел сказать...
...спасибо за открытку.
Пожалуйста.
Мне жаль, что тогда все так вышло.
Я зашла в комнату,
и он подкрался ко мне, он горел,
и он президент Соединенных Штатов,
но ничего не было, я обещаю.
Я чувствую себя такой дурой...
Я думаю о вас постоянно.
- Вы мужчина, которого я могу...
- Приехали.
- ... полюбить.
- Ого.
Это действительно было близко.
Послушайте, я...
Думаю, мне не стоит заходить.
Никто не хочет,
чтобы скользкий политик
украл у детей праздник.
Нет, прошу, пойдемте.
Это будет здорово.
Нет... я лучше останусь.
Но мне очень не хочется
уезжать от вас.
Дайте мне одну секунду.
Джон такой скрытный.
Где вы познакомились?
Нет!
АЭРОПОРТ МАРСЕЛЬ
ТАКСИ
Идемте. Посмотрим из-за кулис.
Хорошо. Терри, я быстро.
Это должен быть очень
секретный визит, хорошо?
Не волнуйтесь. Это моя школа,
я тут все знаю.
Овцы уже готовы, а еще даже не...
Дэвид.
Как дела?
Привет, ребята. Все в порядке?
Какого черта ты тут делаешь?
- Понимаешь...
- Я всегда говорю твоему секретарю
о подобных мероприятиях,
но я никогда не думала,
что ты возьмешь и приедешь.
Я подумал, что сейчас самое время.
Но никто не должен знать,
я спрячусь где-нибудь
и оттуда посмотрю.
Удачи, Дейзи, удачи, Берни.
Я еще никогда не была так рада
видеть моего глупого старшего братца.
- Спасибо.
- Все в порядке.
Надо же. Нас так и не представили.
Точно. Это Гевин.
- Здравствуйте, Гевин.
- Мой охранник.
А это Натали, моя...
...специалист по кейтерингу.
- Привет.
- Специалист по кейтерингу.
Пускай он не распускает руки.
А то вы как раз в его вкусе.
Я буду аккуратна.
Не думайте, что вам все сойдет с рук.
Я серьезно.
Идемте. Все начинается. Быстрее.
- Увидимся позже, да?
- Возможно.
- Спасибо, премьер-министр.
- Не за что.
- Пойдемте.
- Хорошо.
Поймай падающую звезду
И положи ее в карман
Сохрани ее на черный день
Поймай падающую звезду
И положи ее в карман
Не дай ей исчезнуть
А теперь «Школа Хиллера» представит
рождественский номер.
Вокал десятилетней Джоанны Андерсон,
бэк-вокал под управлением ее мамы,
прекрасной миссис Джин Андерсон.
Кое-кто из учителей решил помочь,
и за это прошу нас простить.
Благодарю.
Мне не нужно много на Рождество
Мне нужно только одно
Мне безразличны подарки
Под рождественской елкой
Я хочу, чтобы ты был моим
Больше, чем ты можешь представить,
Исполни мое желание
Все, что я хочу на Рождество,
Это ты
Мне не нужно много на Рождество
Мне нужно только одно
Мне безразличны подарки
Под рождественской елкой
Я хочу, чтобы ты был моим
Больше, чем ты можешь представить,
Исполни мое желание
Все, что я хочу на Рождество, это ты
Ты, детка
Все фонарики горят
Так ярко повсюду
И звук детского смеха
Слышится везде
Все поют,
О да
Я слышу звон бубенчиков
Санта, приведи ко мне моего любимого
Сделай для меня такой подарок
Мне не нужно много на Рождество
- Вот все, о чем я прошу
- Все, о чем я прошу
Я просто хочу, чтобы мой любимый
Стоял у моей двери
Я хочу, чтобы ты был моим
- Больше, чем ты можешь представить
- Ты можешь представить
Исполни мое желание
Все, что я хочу на Рождество,
Это ты
Это ты и ты
- И ты, и ты
- Все, что я хочу на Рождество
Ты все, что я хочу на Рождество
СЧАСТЛИВОГО РОЖДЕСТВА
Да уж.
Секрета не получилось.
- Что нам теперь делать?
- Улыбнись.
И поклонись.
И помаши.
Я понятия не имела.
Вы можете себе представить?
Увидимся позже, хорошо?
Позже поговорим. Пока.
Скажи,
если бы ты был в моем положении,
то что бы ты сделал?
В каком положении?
Представь, что твой муж
купил золотой кулон
и на Рождество подарил его
кому-то другому.
Карен...
Ты бы ждал, пока не станет известно...
- Доброй ночи.
- Доброй. С Рождеством.
...Ты бы ждал,
пока не станет известно,
это просто кулон,
или это секс и кулон,
или, что хуже всего, кулон и любовь?
Ты бы остался?
Зная, что все навсегда испорчено?
- Или бы ты собрался и сбежал?
- О господи.
Я так облажался.
Полный дурак.
Да, но ты также сделал дурой меня.
Ты сделал мою жизнь нелепой.
Дорогая. Дорогие!
Вы были просто бесподобны.
Мой маленький омар, ты была такой...
Как это сказать?
Оранжевой.
Пойдемте, дома будут сладости.
Папа скоро придет.
Сэмми! Отличное выступление!
Идеальные барабаны, сынок.
- Спасибо. Но план не сработал.
- Тогда скажи ей.
- Что сказать?
- Что любишь ее.
Ни за что.
В любом случае, вечером они улетают.
Даже лучше.
Сэм, ты ничего не потеряешь,
но будешь жалеть,
если этого не сделаешь.
Я мало говорил твоей маме.
Я должен был каждый день говорить ей,
что она идеальна.
Ты же смотрел фильмы, малыш.
Еще не конец.
Хорошо, папа. Сделаем это.
Выжмем по полной, пока не пошли титры.
Да.
- Дай мне одну секунду.
- Хорошо.
- Простите меня.
- Простите.
Все в порядке.
- Это я виноват.
- Нет, это я.
Вы отец Сэма, верно?
Да. Отчим, если быть точным.
- Дэниел.
- Я Кэрол.
Кэрол.
- Я тут. Можем идти.
- Да. Что ж...
Надеюсь, еще увидимся, Карен.
Кэрол.
- Я за этим прослежу.
- Да? Хорошо.
- Скажи ей.
- Что?
- Сам знаешь...
- Не будь дурачком.
- Смотри, вот она.
- Где?
Вон там.
О нет.
Мы поедем в аэропорт.
Я знаю короткий путь.
Добрый вечер.
- Сеньор Баррос?
- Sim.
Я здесь попросить вашу дочь...
...для ее руки в браке.
Ты хочешь жениться на моей дочери?
Да.
Иди сюда...
...здесь какой-то мужчина.
Женится на тебе.
Я никогда его не видела.
Какая разница?
Ты продашь меня незнакомцу?
Продам? Кто это сказал?
Я ему еще доплачу.
Извините. Я имел в виду
другой ваш дочь - Аурелия.
Ее здесь нет, она на работе.
Я вас отведу.
А ты оставайся дома!
Еще чего. Наивный!
Отец собирается продать Аурелию
в рабство этому англичанину.
Постой.
РЕЙС НОМЕР VS003
НЬЮ-ЙОРК
КОНЕЦ ПОСАДКИ
ВЫХОД 36
О нет.
Лучше не соглашайся, отец.
Замолчи, мисс Пончик 2003.
Послушайте, мы не летим.
Вы не можете пройти
без посадочного талона.
Даже чтобы парень попрощался
с любовью всей его жизни?
Да.
- Мне жаль, Сэм.
- Посадочный талон?
Одну минутку,
он где-то здесь. Простите.
Вы это не подержите?
- Если только...
- Что?
- Ты не хочешь пробежаться?
- И вот это подержите.
- А стоит?
- Да.
- Хорошо.
- Да!
Нет. Кажется, я оставил его там,
где пил кофе. Извините.
ГЕЙТЫ
ГЕЙТ 36
Очевидно,
что он собирается убить Аурелию.
Круто!
Джоанна.
Сэм?
- Ты что, знаешь, как меня зовут?
- Конечно, знаю.
О нет. Мне надо бежать.
- Где Аурелия?
- А тебе какое дело?
Этот мужчина хочет жениться на ней.
Не выйдет, она наша лучшая официантка.
Прекрасная Аурелия,
Я пришел сюда с намерением
просить тебя...
...жениться на меня.
Я знаю, я кажется безумный,
потому что я едва знать тебя...
...но иногда все такое очевидное...
...что не нужно
фактическое доказательство.
Я буду проживать тут, или ты можешь
проживать со мной в Англии.
Разумеется, езжай в Англию.
Ты встретишь Принца Уильяма,
и выйдешь за него замуж.
Конечно, я не ожидать тебя
быть такой глупой, как я,
и, конечно, я предсказывать,
что ты сказать «нет»...
...но это Рождество,
и я просто хотеть...
...проверить.
Боже мой, скажи «да», тощая дуреха.
Спасибо.
Это было бы чудесно.
Мой ответ - да.
Простой вопрос.
Что ты сказала?
Да, конечно.
Браво!
Ты выучила английский?
Просто для случая.
ВХОДА НЕТ
ЧЕРЕЗ ОДИН МЕСЯЦ
Привет, Дейзи.
- Это Грета.
- Привет, Грета.
Вот она. Это Аурелия.
Это Джульет. Это Питер.
- Марк, привет, я тебя не заметил.
- Решил составить компанию.
Друзья Джейми такие красивые.
Он мне не говорить.
Может быть сейчас
я сделала неправильный выбор,
выбрала неправильно англичанина.
Она совсем не говорит по-английски.
Папа!
О боже.
- Ты привез подарки?
- Если честно, то да.
Добро пожаловать!
Спасибо, папа.
- Как ты?
- Я хорошо.
Рада, что ты с нами.
Пойдемте. Домой.
Вот она.
- Привет.
- Он должен был ее поцеловать.
- Нет, так лучше.
Привет. Что вы тут делаете?
- Наконец-то мне перепадет.
- Пошляк.
- Надо бежать.
- Пока.
Итак, это Харриет.
- Привет. Приятно познакомиться.
- Привет, Харриет.
Надеюсь, ты не против,
я привезла свою сестру погостить.
Это Карла. Она очень милая.
Привет, ты, должно быть, Тони.
Говорят, ты роскошный.
ГИББ - ДЖ. ДЖОНС
- Боже, ты такая тяжелая.
- Да заткнись ты.
КОНЕЦ